字幕由Amara
org社群提供
加解創新
會有一朝同達都最高麗賞迴避天高
高走緊一分一秒變成自認面笑
約住上風雨當開心嘅笑大
自然是萬物生態嘅泉源它不單止為
動物提供棲息嘅地方、食物和水
源大自然一草一木更為人類提供
氧氣和生活上各種嘅需要令我們
在地球上可以快樂嘅生活而這次
嘅主角就係我大自然嘅好朋友
森林之王泰山
鱷魚頭，我沒得罪你們為甚麼
你們要欺負我我們不是欺負
你，是想吃你兄弟，吃可惡
泰山仔，你死定了
獅子王
獅子王，這件事不關你嘅事快啲走開不行
他是我嘅朋友
我是不可以讓你傷害他朋友你真傻
他是人類，我們是動物
人類和動物，怎麼做朋友呢
雖然泰山是人類但他不只會跟我們溝
通還曾經救過森林裏不少動物他是
我嘅朋友，更是森林嘅朋友既
然如此，你別怪我們不客氣了上
不准傷害我嘅朋友又是你石頭王
我們一起索一個、二、
一
藥品好好嘅，你忍痛一下
你給我藥品，那你呢我今天只撿
了這麼多我沒事，你先付我
哋先吐口水喇
點解每次都係噉樣？
成日都要我哋喺半空中打落去嘅
咪就係囖，唔跌死都嚇慘死喇
大家唔使驚，今次我早有準備
你哋快啲飛過嚟
小心嗰條褲喇
咪
啲雲噉黑𠸏？
乜落雨咩？
呢啲好似係鬼氣嚟㗎
呢度究竟係邊度嚟㗎？
有咁多樹，一睇就知係森林囖
森林邊係噉嘅啫
你哋睇下，周圍四溪沉沉
揾隻動物睇下都冇嘅
仲有啊，冤兵難湊，臭砰砰噉啊
唔通我哋去咗垃圾堆填區？
喂，唔好理咁多啦
一於揾個人問下先啦
喂，有冇人啊？
有冇人啊？
喂，已經都冇隻喎
喂，你哋發唔發覺好似有人跟住我哋啊？
可能係我哋啲fans嚟啫
唔係喎，我都覺得有人跟住我哋噉喎
喂，你哋隻狗好冇公德心啊
快啲同我拉開佢啊
咪嘈啦，落後地方，邊度識公德心㗎
喂，你哋睇下，我哋好似去咗食人族喎
唔係啩，唔通佢哋想將我哋煲湯飲？
噉…噉樣我哋咪變咗返茄，酥仔，排骨湯
救命，喂，你唔係又想小便係嘛？
我唔擠㗎，唔擠…
緊定啲啦，隻貓都未必想搞你
我哋不如諗下點甩身族好過啦
喂…你哋睇下，班食人族出嚟喇
呢次我哋一定死緊喇
咦，未必喎，你哋睇下
呢班咩食人族嚟㗎？
又手提電話，又電腦，咁先進嘅
佢哋一齊出晒嚟
中咁多餐前小食，唔通想煮咗我哋嚟做煮菜？
喂，唔係，佢哋啱追完電視劇
趕上去煮快餐吒嘛
哎吔，食人族㗎
喂，土人住森林就一定係食人族㗎
食人族係我哋嘅祖先
我哋冇食人好耐㗎喇
你哋係乜嘢人啊？
嚟呢度做乜嘢啊？
麻煩你放咗我哋，先住可以話你知吖
仲有唔該趕走晒啲貓貓狗狗先喇
冇問題啊
但係你就噉放咗我哋
你唔驚你啲族人會鬧你㗎咩？
阿伯
我喺呢度族長，呢度我大晒嘅
況且啲族人綁住你哋
以為你哋係賊，驚你哋偷佢啲電話電腦吒嘛
喂，又冇交錯啊，中營咗
髒髒，噴啲香水先
喂，噉你哋而家可以話畀
我聽你哋係邊個啦嘛
既然你噉守信用
就等我哋自我介紹一下啦
我哋就係…
高大威棒，秦先生
活潑可愛，大花旋
同埋家長，慕曉，老夫子
有勁喇
乜啲姿勢噉噁心？
唔使做埋啲冇謂嘢啦
又唔係真係好有氣勢
你哋覺唔覺得呢個阿伯好似有啲唔好？
係喇…我哋次次一介紹完自己
啲人一定會好欣賞嘅
唔通佢係傻𠸏？
你哋就傻，我一早就用我哋傳統
嘅黑魔術占卜到你哋會嚟喇
有咩好奇，話一日隨便坐
族長，點解你哋族人個個有電話有電視
你屋企就連個雪櫃都冇𠸏？
我唔需要呢啲嘢
你哋見到嘅嘢係一個叫魯朝嘅商人同我哋族人交換嘅
魯朝？
就係囖，自從佢嚟咗呢度
就派埋晒啲手提電話，電視
遊戲機噉畀我哋族人用
搞到我哋族人日日掛住玩唔去打獵嘅
又派電話又派電視
魯朝都唔似係啲噉好嘅人嚟喎
佢有冇要你哋揾啲咩嚟同佢交換？
佢淨係叫我哋畀森林嘅地佢咋
聽講話地下面有好多發光嘅石同埋燒得着嘅
噉咪即係石油同鑽石唔
怪只得佢咁大方呢？
自從佢嚟咗之後
就喺我哋個森林度日作夜作
搞到呢度烏煙漲地，頂污糟晒我哋條路
最慘就係佢趕走晒啲動物
淨係留返啲畀我哋當寵物噉樣
佢噉樣破壞個森林
你身為族長，仲飲得佢𠸏？
族長又點啊？
講得佢哋聽先得㗎
自從魯朝嚟咗之後
啲族人就開始唔信我講嘅嘢
但係地方搞成噉
啲族人又唔去打獵，你哋仲邊有得食喎
噉又唔係喎
個魯朝會定時定後派食物畀我哋喎
所以先搞到佢哋日日唔使去打獵吒嘛
而家都差唔多係時候派食物㗎喇
唔使做就有得食
唔怪先得啲土人個個都肥到好似大返薯噉樣喇
大返薯喇，喂
佢頭先聽到話有野食派
就即刻出咗去啦
真係冇計父
上網囖
好啊
直食麪啊
直食麪，個度好耐冇見喇
你鍾意呀？
你攞去囖，唔夠嗰邊仲有
發達啊
發達
佬個照到去啦
都嚟晒泡嘅
破壞森林之外，仲交壞晒啲土人𠻹
我係醫生
呢啲食物日日長期食
就會變得唔健康同冇營養
唔怪得你班族人會變得噉痴肥啦
我哋要諗辦法救下啲土人同個森林喇
講得好，講得好啊
我已經用黑魔術推算過
有一個救星可以化解呢場森林好劫
而可以揾到救星嘅人就係你哋三個
我哋嚟查老趙有咩陰謀咋喎
使唔使扮到噉樣啊
我個鼻而家夾到好痛啊
忍耐下啦
我對耳仔咪重痛
唔扮成噉，老趙好易認出我哋嘅
我都唔明你兩個嘈咩啊
你哋兩個有得扮土人噉咪好啦
點解係都要我扮成噉喎
族長話呢度啲人好輕拖住寵物出街㗎，吧
你嘅身形突出成噉
你扮土人呃三條街，老趙就認得出你喇
噉又係喎
族長起到咁高，入面一定有古怪
入去睇下，唔係乜都清楚晒囖，係咪？
嚟啦，打返薯
嚟啦
呢度都算係森林一部分咩？
噉我哋而家點做啊？
仲死文嘅，佢係第一時間塞住晒啲油井
整壞晒啲機械人，然後一
腳將老趙踢出個森林吖嘛
我哋得三個人咋
老趙有咁多機械人，我哋邊有可能對付到佢喎
邊個話唔得嘅
我哋係正義嘅超人，森林嘅救星，照有決心
一定做得到
發生咩事啊？
做咩噉鬼嘈𠸏？
仲發夢，畀人發現咗喇，快啲走啦
我講過喇，黑毛術話
你哋只係揾到森林救星嘅人，唔係真係救星啊
你哋拗爛個頭都冇用㗎
你估我哋好想拗咩？
成個森林污穢邋邋
搞到我哋皮膚敏感，好鬼癢啫
係喇，族長啊
請問呢度附近邊度有涼葱啊？
所有河流都污染晒
我講話沖涼啊，而家連我哋飲嘢，都要飲呢
啲汽水啊
飲咁多冇益㗎，你年紀都唔細喇
仲飲咁多，好易有糖尿病㗎
到時手未長喇
咩糖尿病啊？
如果有病咪去揾泰山啦
泰山？
究竟邊個泰山啊？
佢喺呢度嘅醫生嚟𠺢嘛
佢醫動物好叻㗎，仲識同啲動物講嘢𠻹㗎
又識同動物講嘢，又識醫動物
唔同佢講嘅就係森林之王泰山
一定係佢喇
原來我哋今次嚟咗泰山個故事啊
黑巫術預言話我哋會揾到森林救星
唔使問一定係泰山啦
你哋唔好講笑啦
你哋話泰山係森林救星，係森林之王？
真係笑死人喇
你哋唔好再任我笑啦
你哋今晚早啲睡，聽日一早帶你哋去見全
森林最肥最磷重嘅泰山，就知我笑咩喇
泰山變得大肥佬？
唔係喇
喺呢度喇，你哋自己入去啦
乜你唔同我哋一齊入去㗎咩？
唔好啦，我仲要揾森林救星啊
唔得閒陪你哋，你哋自便喇
嚟咗森林咁耐都冇咩見過動物
呢度有咁多動物，睇怕都最似森林喇
連間屋都噉有森林feel
泰山肯定係森林嘅救星喇
我就唔係噉話喇
呢度呢啲係寵物，唔係森林自由自在嘅動物喇
就算係泰山都可能變晒喇
豈有此理喇，今日我要替天陽道
就要你趕出去，死喇
唔通老趙同魔界黃公費殺到你？
1001700
入去幫忙喇
1004700
舉手別動
1010670
睇嚟我哋搞錯咗喎
呢度似打機，不過似打人喎
1017275
佢哋係你朋友？
1018970
我都唔識佢哋嘅，佢哋嚟揾你吒嘛
1022620
佢兩個字字…噉噉喺度講咩啊？
1024630
呢個肥佬好似識同隻星星講嘢㗎喎
唔通佢就係泰山？
1029380
唔係喎，睇落佢似隻星星多啲喎
1031110
喂，你哋幾個係咪嚟睇病㗎？
1033630
我…
1037130
Good
1039270
呢位先生啊，請問你係咪泰山啊？
1042930
點解你要噉樣作弄我哋啊？
1046450
而家泰山變成噉啊，點樣打救森林啊？
1050550
嘩，豈有此理，等我嚟
1058050
嘩，哋嘢，跟我嚟
1065100
原本嘅森林本來係好好嘅
但係而家，可流冇晒
1070560
花草樹木畀人斬晒
四周充滿廢棄，簡直好似一個死城一樣
1078820
喂…呢個時候先壞機，唔係𠻺嗎？
快啲整好佢啦，我哋冇時㗎
1082480
整喇
1086500
夠喇…我唔想再睇喇
1089340
好啦…佢終於就有反應喇
1092640
森林之王終於都返嚟喇
1094660
連你都話好慘，所以話呢個時候
你應該企返出嚟主持正義，將森林
1099221
變返以前噉樣
1102340
唔係喎，仲發覺中派食物
所以要走先喇
1105600
而家個森林搞成噉
唔通你真係一啲感覺都冇𠸏？
1109060
其實而家冇乜唔好啫
大家唔使做就有得食有得玩，唔似以前噉日日
1114121
要顧住打獵
1115380
而家日日有電視睇
得人又可以打下機，都唔知幾好喎
1120140
唔係食就玩
你唔覺得噉嘅生活好冇聊咩？
1123650
而家啲土人生活過得噉好
你要我將個森林變返以前噉咪做冇聊？
1128240
我真係要走喇
如果唔係啲雪糕畀人攞晒㗎，再見
1132620
嘩…噉啲動物呢？
1134700
你噉忍心唔理佢哋㗎嗱？
1136201
好多動物已經走晒
好耐冇返嚟揾我傾偈喇
1140690
我諗佢哋都好似啲土人噉
過住啲好好嘅生活
1144810
你哋都係走啦，唔好再搞咁多嘢啦
1148380
再見喇
1152180
估唔到連森林之王都幫唔到個森林
1154940
噉我哋而家點算好啊？
1156940
既然冇人幫到我哋
我哋就自己幫自己，破壞油田，拯救森林
1190550
我哋仲要喺度混到幾時呢？
1194090
希望獅子王有敗塊呢
1198530
唔…
1203990
1208340
各位，我今次叫大家嚟嘅目的
相信大家都好清楚
1212330
森林一日…噉被污染
我哋愈嚟愈多朋友病咗
1216170
再噉落去，我哋根本再冇辦法生存落去嘅
1219210
咪就係囖，呢度以前嘅樹葉又好味又多汁
1223090
而家淨返啲硬刮刮嘅樹枝樹皮
食到我胃都痛埋囖
1227610
係啊
1228890
你仲講死，而家啲河水全部污染晒
1232490
我個仔飲完啲污水個頭痛到而家
1235510
係啊，有咩辦法呢？
1237490
我唔得喇
1239410
解決喇
1240650
點算好呢？
1242290
大家靜一靜
1243750
各位，為咗解決呢個問題
我決定去森林嘅另一邊，揾返以前嘅人類朋友幫手
1251370
大王，你千祈唔好啊
1253090
你要去森林嘅另一邊
就要經過嗰個獵人嘅油田
1256310
嗰度好多機關，好危險㗎
1258170
係喇，自從嗰個獵人嚟咗呢度
將我哋趕晒嚟呢邊住之後，所有想
1262831
返返森林另一邊嘅動物都一去冇回
1265650
嗰度真係好危險㗎
1267310
你唔好去啊
1271210
啲人類唔會幫我哋㗎
1273250
你噉講咩意思啊？
1275310
而家我有講錯咩？
1276730
你唔好忘記啊
1278070
係啲人類將我哋嘅地方搞成噉㗎
1280390
你仲話揾佢哋幫手
1281970
你係咪傻㗎？
1283430
人類係我哋嘅朋友啊
1285150
嗰個獵人嚟呢度之前
我係大家一直都相安冇事
1288630
今次可能一場誤會嚟喇
1290630
廢話
1291660
人同動物根本就唔可以做朋友
1293870
如果佢哋係真心想幫我
就唔會將我哋趕嚟呢度
1297310
就唔會將個森林搞成噉
1299530
繼我話，我哋唔應該再信人類
1301670
唔應該再喺度等死
1302990
我哋要團結埋一齊嚟一個大反擊
1305510
將所有人類趕出森林
1307070
大鱷又講得幾有道理喎
1309870
一日醉水都係啲人類啊
1311050
大家唔好吵啊
1312010
我已經決定咗
1313290
今晚我就會出發去森林嘅另一邊
1315650
如果三日之後我返唔到嚟
大家就選我第二個首領啊
1319650
大鱷，你今晚真係要去？
1322400
如果大家真係同人類對抗
可能會有更多嘅死傷
1326800
為咗大家，為咗森林，我哋要噉做㗎
1329390
再見
1330140
但係就算你去到，啲人類都未必會幫我哋
1340370
可以
1357550
今次我哋去咗泰山個故事入面喇
1360630
個故事仲有獅子王出現𠻹啊
1363690
我哋就遇到麻煩喎
1365310
個森林畀老少搞到烏煙瘴氣
1368010
泰山仲變咗個大肥佬𠻹啊
1370570
又唔肯去拯救森林
1372150
我哋而家都冇晒佢辦法喇
1374650
想知道故事發展，就記住收睇下一集喇
1406870
手機入面喇
1409590
weight一番，三番就好
1411805
點解我點解呢？
1414310
點解你點解我呢？
1416550
1418510
點解你點解我呢？
1422990
字幕by索兰娅